1. Вот этой вещи - читай ниже - не происходит - а она для нас очень важна. "Давайте добавим ту функцию о которой я упоминала ранее - при выборе второй роли у 
одного человека, этими данными бы заполнялся соответствующий отдел. Выбрал аппликант, что он же еще и директор и тут же в разделе директора продублировались 
ответы аппликанта, и тд." - первый раз сейчас, когда клиент видит, кого он там поставил и как у него структура компании полностью выглядит, это когда он дойдет 
до превью. До этого у него нет обзора структуры компании. - Если у аппликанта есть еще какая-то роль (директор итд.), то она нигде не отображается вообще - 
ни внизу ничего не происходит (Структура) ни в превью. 

3. Само превью как то надо прикрепить к странице, у меня в браузере Гугл Хром - очень трудно превью смотреть - есть скрол страницы, и отдельно 
скролится превью, причем когда скролится одно, то не скролится другое. В итоге, просмотреть превью сверху донизу трудно, приходится бороться со скролами. 

4. Поскольку Структура Компании не работает, то в Превью структура компании тоже пустая. В приложении сравнение (файл Preview Example - March Comments) превью 
как оно сейчас - и превью как оно должно было выглядеть (копия из старого файла, который мы посылали ребятам) - те поля которых нет, отмечены. 

5. проблемное поле дополнительно подсвечивалось, 
чтобы если у тебя 10 человек, то видно сразу где проблема. В аттачменте: - Application Draft Comments - тот же файл, что уже посылали, только желтым 
отмечены поля которые отличаются, лишние, не так писались, или с неработающей функцией. - Preview Example - March Comments - сравнение превью странички. 
зеленым отмечены поля которых нет.